# Transmit

Transmit - передавать, отправлять, посылать

Приложение: Меняемся? Услуги/Товары. Почти неглядя ) Можно по почте)
Как такое монетизировать?!?
Пусть у обменного товара будет вес, т.е. ручка паркер весит 200, но и стиралка весит 200, а вот за перемещение ручки на 1 км. = 3, за стиралку 3*км + погузка/разгрузка 50.
Обмен возможен при любых весах, но в пределе 25% разницы с учётом перемещений.
Должен быть ещё и рейтинг меняющегося.

Может на первом этапе пусть меняются как хотят?)
Просто что на примерно что + адрес?

Кстати: меняться можно и на деньги (может быть какая-то внутренняя валюта, что-бы не привлекать внимание органов)

Игра обмен цепочкой
Каждый выставляет свой товар на обмен, но не напрямую, а в некое хранилице.
1. Когда набирается примерно 10-20 игроков с приблизительно однаковой стоимостью (может быть не важно),
	товары раскываются и каждый может выбрать себе любую вещь из списка, даже свою(если не нравятся предложения для обмена). 
2. Вариант по категориям. От 100, от 500, от 1000, от 1500 и т.д. Все товары видны в течении игры, но не выбираются.
Игра идёт например неделю. Допустим в пятницу в 20:00 стартует возможность забронировать товар.
Как только вещь выбрана, она помечается, как уже выбранная и не подлежит повторному выбору дугим участником.
3. Категорий нет, есть один большой стек. '-' недостаток такого огромное количество запросов в момент открытия товаров для резервования.
+ Может быть как-то удастся привлечь спонсоров, которые певым выставляют товар в категориях и не играют сами. Им отдаётся оставшийся товар ну или он просто добавляется к обмену (т.е. наращивается база товаров).
Доставка осуществляется самими участниками за счёт того, кто заказал. Т.е. если ты выбрал вещь, то можешь сам скататься за ней или попросить отправить почтой или курером.

Монетезация: Брать со спонсоров, ведь их товар все видят в течении недели.

Если игрок отказывается отдавать свой товар, он вычёркиваться из участников и блокируется на неделю, потом навсегда. А тому, кто выбирал его товар извиняемся и выставляем один из оставшихся товаров на следующую игру.
А вообще может быть реально не таймер, а некая заполняемость очереди. Например когда набирается 25 игроков + 1 час.

Каждый выбирает не 1, а 3 товара: т'1, т'2, т'3 (по желанию).
Тогда если что-то где-то пошло не так и т'1 не доступен, ему достаётся т'2, ну или если нет т'2, то т'3.
Взможнсть выбрать т2/т3 существует до конца игры. Т.е. первый выбирает сначала, подтверждает участие и выставляет свой товар.

Предположим есть 10 игроков(и1, и2...и10), тогда товаров 11(т1, т2...т11). т11 это приз, остальные соответствуют игрокам
Каждый выбранный товар из 2-3 помечается первым его выбравшим
Играем тут https://codepen.io/Hazik/pen/rNjQVZG Если выбираем новое значение массива, смотрим логи, там вся инфа!

Можно придумать собственные призы, т.е. товар 0. Например делать столы из смолы, картины друзей, просто мебель.

Услуги: тоже можно предлагать для обмена, но: нельзя выбрать приз 0 и игрок играет только если его услугу кто-то выбрал

Играемся с количествм участников и выбывшими участниками
https://codepen.io/Hazik/pen/rNjQVZG
